# Linux Run

在 Linux 系统上实现类似于 Windows 中的运行程序

## 特别感谢

感谢 @tjy-gitnub 为本项目的 UI 设计做出了重要贡献！

## 安装方式

1. 您可以直接从右侧的Releases中找到最新发行版的安装程序并下载安装。

    - 目前支持以下平台：
        - Linux (.deb / .rpm / .AppImage): x64, ARM64, ARMv7l

2. 通过项目构建。

    1. 克隆本仓库或下载本项目压缩包，并确保计算机安装了Node.js(>=20.10.0)和yarn。
    2. 进入项目根目录，运行`yarn install`。
    3. 运行`yarn start`即可测试。
    4. 构建应用：`yarn build`，可执行文件在 `/dist` 文件夹内

## 关于 Github Actions

本项目采用Github Actions Workflow自动发布构建。Github Releases由 @BuildBot-782 发布、管理。

## 开发须知

提交前必须使用 ESLint 修复问题并使用 Prettier 格式化文档。

建议使用 yarn 代替 npm 作为包管理工具。

有以下脚本可用：

-   `yarn start`

    -   同时启动 React 和 Electron 开发环境。
    -   如需单独启动 React 开发环境，请使用`yarn start:react`。
    -   如需单独启动 Electron 开发环境，请使用`yarn start:electron`。

-   `yarn build`
    -   打包 Electron Linux 桌面应用。
    -   如需仅打包 React 网页应用，请使用`yarn build:react`。
    -   Electron-builder 配置文件位于`/electron-builder.json`。
    -   目前支持以下平台：
        -   Linux (.deb / .rpm / .AppImage): x64, ARM64, ARMv7l
    -   特别提醒：
        -   每个平台可以正常打包该平台对应的应用，但在 Linux 上打包其他 Linux 发行版时要安装其对应的包管理工具。例如，在 Debian 上打包 .rpm 应用需要提前安装 rpm 包管理工具。
        -   如需特殊配置打包，可直接使用`yarn electron-build`使用自定义参数打包。

## 开源说明

本项目作者：User782Tec

本项目链接：<https://github.com/User782Tec/linux-run>

此项目是一个开源项目。此项目使用 GPL-3.0 开源许可。开源许可是具有法律效力的合同，请自觉遵守开源许可，尊重他人劳动。

根据许可，你可以对该项目进行传播、分发、修改以及二次发布，包括个人和商业用途，但我方不鼓励一切商业用途。

您必须给出源码来源，**包括作者，项目链接**（见上）等，必须使用相同的协议开源。

若此项目的源码作为项目的一部分与你私有的源码一起发布时，你可以使用其它协议，**但要声明 GPL-3.0 部分的内容并声明此部分继续遵循 GPL-3.0 协议**。

不是在该项目基础上进行增加、修改的，仅参考源码的，不需要开源，但也仅供学习用途。

在此规定附加条例：

-   本项目使用的开源项目的开源协议以其使用的开源协议为准。

-   任何使用或分享本项目者，必须在介绍里附上原作者及项目链接，不得故意隐藏原项目中的署名信息、原作者或项目链接，不得限制查看原项目中的署名信息、原作者或项目链接，且不得修改原项目中的署名信息；

-   将本项目用于商业用途或使用此项目盈利者，需要**标明原作者及项目链接**，且**必须**以 GPL-3.0 协议开源。未经修改的源代码**不得用于**商业用途或盈利；

-   任何使用或分享本项目者，不得移除或故意隐藏、限制查看本声明；

-   请您遵守上述规定，我方有权通过法律手段进行合法维权。
